No chance， no gas
just a bird， Take， take
Nice to meet you， Good to see you， Get on， My thoughts are flying to your heart， flying， flying， flying again
嗰一日，我好晏先至離開學校
所以我就沿住學校後山條路行
直接返去喇
螢火蟲？
吖
你你做乜嘢啊？
對對唔住啊
賴瑞子啊，你正話講嗰啲嘢係咪真㗎？
真㗎
你真係好肯定
嗰日你唔係眼花呀？
你哋唔好再講呢啲嘢啦
我最怕聽呢啲嘢㗎喇
內瑞子啊，想知件事究竟係咪真嘅
去調查下噉咪知道囖
吓吓橫掂啦啦，隊今日可以早走
不如叫埋李佳去吖，大家一齊去睇下
唔好啊，千祈唔好啊
點解啊？
係喺噉嘅
後山嗰個森林盡頭咪好似有個山崖嘅
好危險㗎
我哋唔行咁出
咪冇事囖
哎吔，不過如果真係有妖怪出現嘅
咪即刻返轉頭囖，冇事㗎
哎吔
誒，不過總之呢，放學一齊去啦
休息時間咁快完喇，行啦
點解你哋咁鍾意去冒險㗎？
明知可能會發生啲可怕嘅事𠺢嘛
點解仲要去？
做咩啊，小英？
發生咩事啊？
姿勢啊
哎吔，你一定要陪埋我去啊
係喇
喂，都係返轉頭啦
而家都未天黑啊
唔會有咩事嘅
冇錯喇，唔使擔心
客氣喇
過得幾日就我媽媽生日喇
你哋話我送咩禮物好呢？
係喇，千春啊
你媽咪咪好鍾意整甜品嚟食嘅
不如送個蛋糕碟畀佢吖
送個蛋糕碟呀？
客氣喇，小英啊，你話點啊？
吓啊，冇所謂啦
講起上嚟
我媽媽都係呢個禮拜日生日㗎喎
你變喇
你係烏鴉嚟咋？
係啊
喺呢度㗎喇
都唔見有嘢嘅
唔通仲係日頭
所以佢唔出嚟
我見到個長髮嘅女人啊
仲有兩隻好長好大嘅耳仔𠻹啊
隻眼珠閃得氹氹轉㗎
個口擘大咗
仲凸出啲牙出嚟啊
好大個菜肉包喎
嚇嚇係真㗎
我真係見到一個好大…嘅菜肉包喎
嗰陣時真係嚇到我幾驚啊
乜原來小英你咁驚啲妖怪嘎？
唔驚就假喇
但係你同啲古羅卡戰鬥又唔叫你驚嘎？
噉又唔同喎
我係驚唔知嗰啲係咩嚟吖嘛
古羅卡就唔同喇
起碼我知係乜嘢啊
但係我話呢
唔知道係乜嘢嚟
只係個藉口嚟㗎啫
不過點解大家所見嘅嘢都唔同嘅呢？
有冇啲古羅卡係噉嘅呢？
小英就嚟食得飯喇
如果基佬仔你可以快啲回復本來面目
做我嘅保鏢就好喇
如果你真係想嘅
起碼就要收復到火同地兩張卡先至得㗎
老實講吖
本來我個樣好威風㗎
好威風㗎
哇，好味喎
小英啊
係你最鍾意食嘅面啊
我好鍾意呢張相㗎
張相係媽媽16歲嗰年影個嗬
我媽媽個名叫虎子
佢喺中學時代已經係個模特兒嚟㗎喇
無論喺雜誌刊登嘅相
抑或係爸爸同佢影嘅相
我哋全部都保存落嚟嘅
媽媽好靚啊
係啊
佢係世界上最温柔嘅女人
係與別不同嘅
我唔係好記得我媽媽喇
因為當我媽媽過身嗰陣
我隻係得三歲咋
不過爸爸一得閒就會
將媽媽嘅嘢講畀我聽㗎喇
所以我好鍾意媽媽嘅
傻妹啊
仲唔快啲食嘅話，就會凍晒㗎喇
爸爸你都唔快啲嘅
趕唔切搭火車喇
係
你爸爸同哥哥都出咗去喇
哥哥去咗做兼職吖嘛
爸爸就係因為學校有嘢做
所以要出差
爸爸佢整咗啲布丁畀我哋食㗎
不如我哋連哥哥嗰份都食埋咯
哇，可以有布丁食啊
我拎嚟畀你聽啊
喂
我係木之本英之世啊
有咩事啊？
又去後山個森林啊
係啊，千春佢打電話畀我
話佢今次係同第個學會啲人一齊去
去到之後佢又是見到嗰啲妖怪啊
吓～
小益
你唔係𠻺嗎？
身為卡卡塔，竟然驚成噉，噉點得㗎？
不過點解冇事吖嘛？
我仲驚過上次啊
聽講話好似有人受咗傷
係啊
雖然千春佢哋有成五個人一齊去森林啊
但妖怪一齣現，佢哋個個都好驚
有人跌到受傷，情況都幾嚴重㗎
如果係古羅卡
就一定要收復佢
呢個樣先至似維護和平嘅卡卡塔𠺢嘛
不過如果真係妖怪咁點？
係啊
總之呢喺未調查清楚之前就唔可亂咁估喇
好喇
係噉
我哋開始行動啦
嗰啲係小英啊，嗯
嚟
係媽媽
點會㗎？
佢真係媽媽
係咩嚟㗎？
你做乜嘢啊，小英啊？
邊個仔？
阿媽
小英啊，前面有山崖嚟嘅
小英
我小英妹妹
放心啦
小英妹妹佢冇事啊
你醒返喇，雪兔哥哥
呢度…係我屋企啊
係你屋企？
哎吔
呢啲衫
小英妹妹
你着住嗰啲衫，而家洗緊啊
係啊，頭先幫你換衫嘅係我媽媽
係雪兔哥哥
佢係同佢爺爺嫲嫲三個人一齊住㗎
哥哥同我講過㗎啊
係啊，多謝你啊，雪兔哥哥
小英妹妹，你喺山岩度跌落嚟㗎
記唔記得啊？
係啊
不過我真係嚇咗一跳啊
我行下嗰陣
竟然見到小英妹妹從天而降喎
係雪兔哥哥嚟救我㗎
噉姿勢呢？
而家一班戴太陽眼鏡嘅姐姐接咗佢走喇
佢都唔知幾擔心你啊
我話我會通知陶子㗎喇
佢先至肯放心走咋
哥哥
我已經同佢講咗㗎喇，你放心啦
佢唔會鬧你㗎喇
係喇
雞佬仔呢啊
你係咪講過一隻毛公仔啊？
姿勢妹妹話暫時幫你保管住喎
好啦，你休息多一陣啦
雪兔哥哥啊，嗯
我頭先見到我媽媽喺山崖上面
嗰個係咪我媽媽嘅靈魂啊？
可能啦
以前哥哥曾經同我講過
佢話靈魂走咗出嚟一定係有原因㗎
媽媽點解會喺啲噉嘅地方出現𠸏？
只不過
如果真係你媽媽嘅話
我相信佢一定唔會畀小英妹妹你有危險嘅
媽媽
唔好意思啊，雪兔
小英妹妹佢話
佢見過佢媽媽
喺學校後山嘅森林度
桃子
你有冇見過你過咗生日媽媽？
有啊，不過唔係喺學校嘅後山度
個傻妹之所以咁驚啲妖怪
我都有責任嘅
喺細個嗰陣
我成日同佢講話見到個透明姐姐
又話見到有個阿伯飄嚟飄去
所以小英妹妹就好驚呢啲嘢喇
雖然佢見唔到啊，但係我覺得佢係知嘅
佢成日都好驚噉喊㗎
陶子，你仲有冇見到你媽媽？
冇囖
我升咗上中學之後就冇見過喇
小英冇咗媽媽，定覺得好寂寞㗎喇
我就覺得唔係噉樣喇
只不過佢掛住媽媽
所以見下佢得人之常情嚟
今日發生噉多事
返到屋企你唔好鬧佢喇
又係𠸏，小英妹妹咁可愛
又難怪你會咁妒忌佢嘅
不過好心你唔好成日蝦佢啦
我偏偏鍾意蝦佢啊
你咁大個人，仲妒忌自己個妹妹嘅
你好煩啊
嚟
小英啊
朱世啊
你覺得點樣啊？
今日連學都冇返嘅，吓完全冇事喇
係哥哥叫我休息多一日吒嘛
吓，基佬仔
小英好對唔住啊，我咩都做唔到
多謝你啊
好香啊
不過嗰日見到嗰啲光係咩嚟嘅呢？
我喺嗰個森林度見到我媽媽啊
但係大家見到嘅嘢都唔相同嘅
見到係個女人嚟嘅
只係得小英你一個咋
假如我話呢，今次都係放棄喇
雖然唔知道佢係古羅卡定係妖怪
不過對方嘅實力犀利到
可以將我彈到成個暈咗
雖然我係拜託小英揾返嗰啲卡
不過如果會令到小英受傷嘅
我一定故意唔去㗎
基佬仔
我覺得你好有型啊，基佬仔
小英啊…
不過我始終都要去睇下小英啊
如果係古諾卡
我一定要將佢收服㗎
如果係媽媽
哥哥曾經對我話
媽媽已經唔喺呢度喇
因為你已經大個女喇
所以媽媽佢好放心
去咗天上面一笪好靚嘅地方喇
但係點解媽媽而家會喺嗰度𠸏？
我想知道佢係咪有嘢想同我講啊
記住小心啲啊
小英
千祈唔好有跌落山崖啊
嗯，你要記住小心啊
小英
不過係咪真係咁順利會出現㗎？
一定會
我嘅預感係唔會有錯㗎
佢出現啦，小英
即係小英嘅媽媽
同嗰一張相一模一樣嘅
不過點解今次大家見到
嘅嘢都係一樣嘅呢？
媽媽
你係咪真係媽媽啊？
點解你會喺呢度㗎？
媽媽
你好寂寞啊
你係咪想我而家嚟陪你啊？
吖
等陣啦，唔好走喇，媽媽
快喇
唔好行過去啊
嬌仔
要應我，媽媽
等陣啊
媽媽
媽媽唔好走啊
唔好走啊
媽媽
點解啊
媽媽？
點解啊？
如果真係你媽媽嘅話
我相信佢一定唔會畀小英妹妹你有危險嘅
冇錯，媽媽一定唔會噉做嘅
媽媽唔會噉做㗎
來
小英啊，佢冇事喇
你唔係我嘅媽媽嚟嘅
你係邊個？
小英，我有啲印象喇，果然係古樂坤喇
回覆你本來嘅真面目啦
終於搞掂咗啦
係呢張神之卡啊
唔怪得大家所見到嘅嘢都唔一樣啦
係噉，即係點解啊？
呢張神之卡呢係會畀人
睇到內心想見到嘅嘢
就係因為大家心裏邊所諗嘅嘢係唔同
所以見到嘅嘢都會唔同囖
講起上嚟
最初我嚟呢度嗰陣覺得好肚餓
所以我就諗有菜肉包食嘅噉就好喇
大家見到妖怪係因為大家成日認住有妖怪
所以先至會見到咋
頭先我哋見到小英嘅媽媽
係因為我哋睇過嗰張相
所以大家都認為小英嘅媽媽一定會出現囖
噉係咩張記錄者彈開㗎？
睇嚟係因為小英見到
佢媽媽實在太開心喇
所以形成一股好大嘅力量
真係好喇，媽媽
你唔係孤零零一個啊
雖然見到你好開心
不過我寧願你生活
喺天上面嗰帶好靚嘅地方
我仲開心啊
小英，你咁努力做好本份
你媽媽見到一定會好放心㗎
不過
今次呢件事咁危險
可能會令佢有少少擔心
係啊
遲到喇
乜禮拜日都要返學咩？
要返喇喇，隊啊
食飽喇
媽媽
我祝你生日快樂啊
我愛你
拜拜喇，我出門口喇
今日我係有啲擔心，所以返嚟睇下
不過我而家好放心
마치니， de kake yo， hitori de itatte kurai dakedesho， Loop shite， ochi konde naosara， Ah， nayanjatte， sotto ni tobitato， shinpai iranai， O mukashi kara， chikyuta
No， no
みんなちゃんと家の
手伝いしとるかしとらあかんな
さて毎週ミント絶対損す
るケロちゃんにおまかせの時間がやってきたで
今日はなんやろな
ホットバトルコスチュームやな
一週間ぶりやけど懐かしいな
これは今までのとはちょっと変わったデザインやろ
近未來的な感じが出ててなかなか新鮮や
智也も緊急時に足を踏み入れたようやな
本でこの獨特な形をしたショルダー部分もなかなかえやろ
まだまだケロちゃんチェック
このインカムは本間に使えるんやで
軽くて丈夫、感度良
好で緊急時には本間便利や
ハイテク様様やな
でやった
友よも毎回…
いいを頑張ってデザインしよるな
こらワイもウカウカしてられへんで
このコーナーをもっともっと盛り上げていくで
ほなな
カウンド美術館に寫生會に行くな
だからケラちゃんをモデルに練習してたらお兄ちゃんがあんまりうるさいと追い出されるって言うんだよ
そんなわけないよね
でもでもおい、
なんなんだ私たち外にいるの？
カードキャプター桜、桜の回答発表戦
次回も桜と一緒にだれー